всем привет дорогие друзья с вами левша
наконец в игре выпустили первый анонс
предстоящей битвы блогеров 2021
для тех кто в танке и не в курсе что
такое
это ваша битва блогеров рассказываю это
одно из самых массовых мероприятий с
участием нас танковых блогеров когда
игроки вступают за определенного блогера
голосуют за него и дальше сражаются за
общее командные очки прошло уже две
такие битвы блогеров которых мы с вами
победили
благодаря огромной поддержки от вас за
что я чрезмерно благодарен и горжусь 1
моей битве моими соперниками были ю ш а
в
и джов а тот момент когда я шел на нее у
меня было всего 400000 подписчиков и я
даже близко не рассчитывал на победу
думал буду бороться за третье четвертое
место а как итог мы заняли уверенное
первое место в последней битве нашими
соперниками уже были carbon amway
и юша и все команды сражались между
собой формате 7 на 7 и было механика
множитель очков которое позволяло
командам на отстающих местах набирает
намного больше очков чем лидирующим
командам и нашей команде в этом плане
было набирать очки труднее всех
но несмотря на это мы с вами смогли
уверенно победить в предстоящей битве
блогер в 2021 механик и сражений будет
такая же формате 7 на 7
различие заключается лишь в том что
команду теперь представляет ни один
блогер а два слотов под команды остается
все также 4
но блогеры будет теперь объединяться в
пары то есть теперь будет участвовать в
битве не 4 блогера a8 объединившиеся
между собой по двое в одну команду я рад
что в этот раз большое количество
блогеров примут участие в этой движухе
чем больше блогеров тем будет интересней
битва мне дико приятно что в предыдущих
битвах меня поддержало много других
блогеров
за что я им всем очень благодарен вы все
внесли огромный вклад в нашу общую
победу с многими я хорошо общаемся дружу
поэтому стал вопрос с кем не вместе
объединяться и подавать заявку на новую
битву решение на самом деле не простое
хорошо обдумав его
я пришел к такому выводу будем честны
многие крупные стримеры в том числе и я
кстати хорошо себя чувствуют как по
онлайну так и по просмотрам
поэтому я принял решение попробуйте
отобраться на эту битву и поучаствовать
в ней вместе со своим давним товарищам с
которым мы уже дружим в районе 9 лет
можно сказать прошли огонь и воду и
медные трубы в общем подавать заявку я
буду вместе с максимом inspirer им он же
старый он же лучший ведущий в мафии да я
понимаю что мы можем вообще не попасть
на эту битву и не пройти даже первый
этап голосования так как по общей сумме
подписчиков мы скорее всего будем
уступать другим командам и тут нам без
вашей помощи никак не обойтись нам нужно
будет вся ваша поддержка на голосование
которое пройдет с 13 по 16 ноября
чтобы наши команды смогла пройти в
следующий этап битвы понимаю что кто-то
может сейчас подумать о том что надо
было сделать более выгодную коллаборацию
так как максим многим проигрывать по
количеству подписчиков и онлайну но зато
если мы пройдем отбор и попадем в битву
старый будет драться как лев и конечно
же у него поднимется не только давления
но и онлайн вместе с количеством
подписчиков а мне кажется за все эти
года он этого достоин как никто другой
поэтому друзья с 13 ноября когда
начнется голосование
обязательно приходите на него и
голосуйте за нашу команду если мы
пройдем по воодушевившись
сразу начнем готовиться к новой битве у
блоггеров всем пока